Diccionario de correción ortográfica en español para Venezuela

Esta extensión está compuesta por:
   1. Corrector Ortográfico
   2. Sinónimos - Tesauro
   3. Separación Silábica

Hecho por: Christian González <christiangda@gmail.com>

Recuerda calificar este diccionario en: 
http://extensions.services.openoffice.org/en/project/dict-es_VE
or
http://extensions.libreoffice.org/extension-center/diccionarios-en-espanol-para-venezuela/

Si quieres hacer una donación, por favor ve a:
http://es-ve.sourceforge.net/

